Testvér... nősülés és úrja nősülés...
Igen, uram...
Milyen jóképű férfi!
Milyen fiatal férfi!
Miért kezdődött el nálad egy ilyen probléma?
Nem tudom, uram...
Mert látom, hogy egyik helyről egy másik helyre mész.
Igen, uram...
Hol van most a feleséged?
Imádkoznod kell, hogy ez a házasság kitartson. Egy férfi áll köztetek.
Szellemi férjed van.
Igen, igaz.
Tudod?
Igen, uram.
Szabadulás
Testvérem, ő most a feleséged. Ő most a feleséged. Ezelőtt valaki más feleségével voltál.
Egyik feleségtől a másikig... te viszont... csak szép nőt keresel.
Igen, uram, így igaz.
Miért szép nőt keresel?
Nem igazán tudom...
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Héj... kérem szépen a kórsut... amit az Úr egybeszerkesztett...
Amit Isten egybeszerkesztett... ember el ne válassza.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A Bizonyságtétel Ideje
A nevem Mrs Becky Gayzee Kamibia.
Múlt évben szellemi férj és késedelmes terhesség miatt jöttem el.
Mielőtt ide jöttem, tudtam, hogy szellemi férjem van, aki zaklatott
már mielőtt férjhez mentem.
Onnan tudtam, hogy szellemi férjem van, hogy időnként amikor a konyhában főztem...
láttam egy férfit a konyhában. Engem bámult.
Olykor, amikor aludtunk észrevettem, hogy a férfi van köztem és a férjem között.
Általában minden apróság miatt mérges lettem és robbantam.
Miután férjhez mentem, a menzeszem 4 évre abbamaradt.
Ez alatt az idő alatt nem volt peteérésem... nem volt menzeszem és
szerettem volna gyereket.
Sok helyre elmentünk, de nem találtunk megoldást.
A férjem azt mondta, hogy menjünk el a SCOAN-ba, hogy megszabaduljak.
A szabadulást követően amint hazaértünk, megjött a menzeszem.
Tapsoljuk meg szépen Jézus Krisztust!
A menzesz után együtt voltunk férj és feleségként és teherbe estem.
Amikor mondtam a férjemnek, hogy terhes vagyok,
nem hitte el... a fürdőszobában fürdött.
Megcsináltam a tesztet és mondtam neki, hogy terhes vagyok. Majdnem kiesett a kádból...
Visított és azt mondta, hogy nem tudja elhinni.
Mielőtt megszültem ezt a gyereket,
mondtam a férjemnek, hogy a SCOAN-ban szabadultam meg, szeretnék felkent vizet.
Ez a tabletem... ha valamit magammal akarok vinni, akkor az a felkent víz.
Tehát a vajúdás napján fogtam a felkent vizet és betettem a táskámba.
Szülés közben az orvos azt mondta: "A méhszáj nyitva van, de a baba nem jön ki".
Megkérdeztem: "Miért?"
Azt mondta, hogy az összehúzódás nem elég erős.
A nővérek csináltam valamit...
Megkérdeztem: "Mi a baj?" Nem akarták megmondani. A másik nővér azt mondta, hogy az összehúzódás
nem volt erős, de nem akarták megmondani az orvosnak, mert kiírt volna operációra.
Azt feleltem: "Mondhattátok volna, a táskámban van az orvosság." Azt kérdezte: "Milyen orvosság?"
Azt kérdezte: "Milyen orvosság?" Azt mondtam: "A felkent víz." Megkérdezte: "Mi az a felkent víz?"
Azt válaszoltam: "Még nincs Emmanuel TV csatornád." Ő azt mondta: "Melyik az Emmanuel TV?"
Azt feleltem: "Ne aggódj... előbb megszülöm ezt a babát, aztán elmondom..."
Odaadta a táskámat, én kivettem a felkent vizet és a számba fújtam.
Amint a számba fújtam, a hasam elkezdett vibrálni.
Ez a nő azt mondta: "Jön az összehúzódás... hölgyem, ez a felkent víz...
Azt mondtam: "Ne aggódj, hadd szüljem meg a babát!"
A BIZONYSÁGTÉTEL IDEJE
Bejött az orvos és megkérdezte: "Mi a probléma?" Azt feleltük: "Nincs probléma."
Fújtam még a felkent vízből és amint fújtam, a baba kijött.
A BIZONYSÁGTÉTEL IDEJE
Igen, ez az izgő-mozgó kislány.
Halleluja! Tapsoljátok meg Jézust!
A BIZONYSÁGTÉTEL IDEJE
Dicsőítjük a Mindenható Istent, mert tudjuk, hogy a próféták azt mondják...
aminek meglátjuk a beteljesedését.
Amikor ez az édesanya próféciát kapott az életére, hogy szellemi férje van,
egy férfi feküdt közte is a férje köt.
Mint tudjuk, a prófécia azonnal megoldást hoz.
A prófécia után a hölgy megszabadult és láthatjuk ennek a szabadulásnak az eredményét,
ami igazolja, hogy a Mindenható Isten tényleg teljes szabadulást biztosított számára.
Mint tudjátok, Urunk és Megváltónk, Jézus Krisztus királysága, mely a Világosság királysága,
nem valami remélt dolog... hanem tény és ha az Isten Fia azt mondja: "Szabad vagy!", akkor valóban szabad vagy!
Tapsoljátok meg még egyszer Jézust!
A BIZONYSÁGTÉTEL IDEJE
Látjuk, hogy van nálad egy kép.
Igen.
Elmondanád, hogy mi van a képen?
A kép akkor készült amikor terhes voltam.
Halleluja! A TV készülékünk képernyőjén láthatjuk
a képet, amikor terhes volt, dokumentálta a bizonyságát...
mivel tudta, hogy még vissza fog térni bizonyságot tenni Isten gyermekei előtt.
Dicsőséget adunk Istennek, hogy ma élő bizonyság vagy Isten jóságáról az életedben!
Elmondanád, hogy mit tanácsolsz azoknak, akik most néznek téged?
Azt tanácsolom, hogy csak higgyetek!
Ha hisztek... Istennek semmi nem lehetetlen, bármit megtehet.
Igen... hittel minden lehetséges. Tudjátok, hogy Jézus gyógyító és szabadító erejének működése
a hitünktől függ. Gyakoroljunk hát teljes hitet és bizalmat a Mindenható Istenben...
...hogy bármilyen helyzetben is vagy, Isten kimunkálja a választ.
A kislányom neve Josephine.
Halleluja! Tapsoljátok meg Jézust! A Mindenható Istené legyen a dicsőség!
Hisszük, hogy ösztönző volt számodra a klip, amit láttál.
Klikkelj ide és iratkozz fel, hogy tanúja lehess hogyan működik ma Isten ereje a mi generációnkban
és napra kész lehess a legutóbbi próféciákból, szabadulásokból, szolgálatokból és bizonyságtételekből, melyek a SCOAN-ban történnek.
Emmanuel TV: "Megváltoztatja az életeket, megváltoztatja a nemzeteket és megváltoztatja a világot".
TT BlessedBordersTWD